Repository: Phaze1D/RisingFallIOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Play
ja: プレー
ko: 놀이
zh_hans: 玩

source: Store
ja: 店舗
ko: 상점
zh_hans: 商店

source: Powers
ja: プロダクト
ko: 상품
zh_hans: 制品

# P5Title
source: Double Points
ja: ダブルポイント
ko: 더블 포인트
zh_hans: 双倍积分

# P5Info
source: Double Points for 10 seconds
ja: 10秒間のダブルポイント
ko: 10 초 동안 더블 포인트
zh_hans: 双分10秒

# P4Title
source: Away with You
ja: アウェイあなたと一緒に
ko: 물러 가라
zh_hans: 除掉你

# P4Info
source: Destroys the bottom two rows and gives you points
ja: 下の二つの行を破棄し、あなたにポイントを付与する
ko: 아래 두 행을 파괴하고 당신에게 포인트를 제공합니다
zh_hans: 销毁上下两排，给你点

# P3Title
source: Copy Me
ja: 私をコピー
ko: 나 복사
zh_hans: 我复制

# P3Info
source: Changes all the balls of one color to other color
ja: 他の色に1色のすべてのボールを変更
ko: 다른 색으로 하나의 색상의 모든 공을 변경
zh_hans: 改变一种颜色的所有的球，以其他颜色

# P2Title
source: We're all the same
ja: 私たちは、すべて同じいる
ko: 우리는 모두 같은 것
zh_hans: 我们都是一样的

# P2Info
source: Spawns 10 balls of the same color
ja: 同じ色のボール10を生成し
ko: 동일한 색깔의 공 (10)를 생성
zh_hans: 产卵10个球的颜色相同的

# P1Title
source: Slow and Steady
ja: ゆっくりと着実な
ko: 느리고 꾸준한
zh_hans: 缓慢而稳定

# P1Info
source: Reduce the drop rate and velocity of the balls by half for 10 seconds
ja: 10秒間半分にボールの速度を減らす
ko: 10 초 동안 반으로 볼의 속도를 줄이기
zh_hans: 降低球的速度的一半，10秒

source: Balls Left
ja: ボール
ko: 공
zh_hans: 冒泡

source: Time Left
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

source: Score
ja: スコア
ko: 득점
zh_hans: 评分

source: Resume
ja: 再開する
ko: 다시 시작하다
zh_hans: 重新开始

source: Quit
ja: やめる
ko: 종료
zh_hans: 退出

source: You Won
ja: 勝者
ko: 우승자
zh_hans: 你赢了

source: Next
ja: 次
ko: 다음 수준
zh_hans: 下一个

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh_hans: 主菜单

source: Play On
ja: 続ける
ko: 경기
zh_hans: 玩

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
ko: 게임 오버
zh_hans: 游戏结束

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_hans: 再开始

# InfoLevel0
source: Move the balls around to combine 3 or more balls of the same color and tap them to destroy them.
ja: 同じ色の3つ以上のボールを組み合わせ、それらを破壊するためにそれらをタップする
ko: 공 동일한 색깔의 3 개 이상의 공을 결합하는 이동하고 그들을 파괴하기 위해 그들을 클릭
zh_hans: 谨动议球各地结合3个或更多相同颜色的并点击他们消灭他们

# InfoLevel1
source: The bigger the group of the same color balls the more points you get.
ja: 同じ色のボールあなたが得るより多くのポイントのグループを大きく。
ko: 같은 색 공 당신이 얻을 더 많은 포인트의 그룹 더 큰.
zh_hans: 了组相同颜色的球更多的积分，你得到的更大。

# InfoLevel2
source: Reach the target score and make sure you don’t let the balls hit the top.
ja: 目標スコアに到達し、あなたはボールがトップにヒットさせていないことを確認してください。
ko: 목표 점수에 도달하고 공 상단을 공격 못하게해야합니다.
zh_hans: 达到目标得分，并确保你不要让球击中顶部。

# InfoLevel18
source: Striped balls need to be grouped twice to remove them.
ja: ストライプボールはそれらを削除するには二回グループである必要が
ko: 스트라이프 공 그들을 제거하는 두 그룹 일 필요
zh_hans: 条纹的的球必须是组两次将其删除

# InfoLevel28
source: Something is changing
ja: 何かが変化している
ko: 뭔가 변화
zh_hans: 事情正在发生变化

# InfoLevel50
source: The square boxes cant be moved
ja: 四角いボックスは移動できません
ko: 사각 상자는 이동할 수 없습니다
zh_hans: 在方箱不能被移动

# InfoLevel70
source: Something is changing
ja: 何かが変化している
ko: 뭔가 변화
zh_hans: 事情正在发生变化

# InfoLevel101
source: Reach %d Don’t hit the top.
ja: %dリーチ トップにヒットしないでください
ko: (%d)에 도달 상단에 충돌하지 마십시오
zh_hans: 达到%d 不打人顶

source: Payment Failed
ja: お支払いは、失敗しました
ko: 지불 실패
zh_hans: 付款失败

source: No Internet Access
ja: いいえ、インターネットアクセスしない
ko: 인터넷 연결을 제공하지 않습니다
zh_hans: 无法上网

# Twitter Error
source: No Twitter account founded
ja: いいえTwitterアカウントのセットアップん
ko: 어떤 트위터 계정 설정하지
zh_hans: 没有Twitter账户成立

# Weibo Error
source: No Twitter account founded
ja: いいえWeiboアカウントのセットアップん
ko: 더 웨이 보 계정 설정하지
zh_hans: 没有微博帐号创立

source: Post Failed
ja: 共有ポスト失敗しました
ko: 공유 게시물에 실패했습니다
zh_hans: 共享失败
